1. En tråd giver mulighed for concurrency. Den kan køre en del af koden parallelt med main.

2. En proces kan godt bestå af flere tråde, og derved blive splittet op i flere dele.

3. start() er den metode man bruger til at starte en bestemt tråd.

4. run() er der hvor man skriver hvad en runnable skal køre når den bliver kaldt.

5. At den kan holde pause i x millisekunder.

6. At trådene kan vente på hinanden. Specifikt at få hovedtråden ti lat vente på undertråde.

7. Den bruges til at hente trådens navn.

8. Ligesom en runnable, den kaster dog ikke exceptions, og en runnable returnerer ikke et resultat.

9. En executorService er en måde at samle x tråde, og derigennem løse de opgaver man sender med submit().

10. At man kan sende opgaver til executorService.

11. En Future<datatype>, som kan holde forskellige datatyper

12. En Future gætter på hvad for en datatype en task returnerer, og når den datatyper bliver returneret, kan den blive gemt ordentligt.

13. Du henter dit data ud af din Future.

14. At få at vide om den har kørt sin task.

15. Sørger for at allerede igangsatte tasks bliver færdiggjort.

16. At man definerer hvor mange tråde man vil bruge.

17. At man ikke definerer antallet af tråde, men i stedet lader programmet finde ud af det selv.

18. Et loop til at bruge submit(), et loop til at bruge get().
